{ 企業名, 開催日時, 開催地, 業種, URL, サイト, （タイトル）, （本社）, （地図）, （住所） }
{int, varchar, varchar, varchar, varchar}
{ id, name, date, place, business, url, site }

サイトをテーブルにするか属性にするか


クローラー作成＆スクレイピングで各種情報抽出
→就職情報サイトから説明会のデータを取る
→企業名、説明会タイトル、URL、開催日時、開催地
→cronでデータ登録

データベースに保存
→テーブルは複数？ 情報サイトと企業のテーブル作る？
→サイト毎にテーブル分けるか分けないか
→site or matome, company, etc.

RailsでWebアプリ作成
→就活サイトの検索ページをベースに作成
→検索したらデータベースから引っ張ってくる
→時系列順に表示 同じ会社は複数のサイトをまとめる


job.rikunabi.com/2017/
├── company/
│   ├── seminar/
│   │   └── rxxxxxxxxx/
│   │       ├── C001（目的）
│   │       └── C002（複数地開催）
│   ├── seminars/
│   │   └── rxxxxxxxxx（複数地開催の一覧ページ）
│   └── top/
│       └── rxxxxxxxxx（企業トップ）
├── search/
│   └── seminar/
│       └── result/（検索結果ページ）
│           └── パラメーター
└── othrer
